'Kerajaan Angga'
Dia telah melalui banyak hal.
Jangan pernah meninggalkan sisinya.
Tuhan memberkati.
Kamu di berkati..
Anda telah memberikan pendidikan
seperti itu kepada putra Anda ..
Saya telah melahirkannya.
Tapi dia adalah putramu.
dunia ini
akan selalu mengingat
kasih sayang keibuanmu.
Dan Karna..
Karn akan selalu dikenal
sebagai Radheya.
'Karn menyerang musuhnya'
'seperti Matahari yang ganas.'
'Sepertinya Dewa Siwa
telah bereinkarnasi.'
'Saat Karn bergerak maju'
'pejuang terhebat akan mundur.'
'Tidak ada yang bisa menghindari panahnya.'
'Tidak ada seorang pun kecuali Arjun'
'siapa yang bisa menghadapi
Karn dengan senjatanya.'
'Sesuatu yang buruk terjadi
pada hari ke 13 pertempuran'
'yang membuat Karn hancur.'
'Kurava mengepung dan
membunuh putra Arjun, Abimanyu'
'yang dengan berani
menembus Chakravyuh'
'dirancang oleh Dronacharya.'
'Abimanyu telah belajar
memasuki Chakravyuh'
'ketika dia masih dalam
kandungan ibunya'
'tapi dia tidak
tahu cara keluar.'
'Semua pejuang'
'menyerang anak laki-laki
berusia 16 tahun itu bersama-sama.'
'Karn sangat terluka melihat
kekejaman Duryodana.'
Kamu tidak menghadiri
perayaan kematian Abimanyu.
Semua orang menunggumu.
- Perayaan untuk apa!
Bagaimana kami, para
pejuang perkasa mengepung
seorang anak laki-laki
dan tanpa ampun
bunuh dia!
Temanku, aku tahu
kamu tidak senang
dengan cara Abimanyu dibunuh.
Tapi ini perang.
Inilah yang terjadi.
Dibenarkan untuk melakukan
apa pun untuk mengalahkan musuh.
Dan mereka juga membunuh
Baginda Bisma dengan tipu daya.
TIDAK!
Baginda Bisma tidak
terbunuh karena tipu daya.
Namun dengan kepintaran.
Namun membunuh anak laki-laki
berusia 16 tahun dengan cara seperti
itu bukanlah sebuah kepintaran
melainkan sebuah kepengecutan.
Saya berharap kita kalah dalam perang ini
daripada berkelahi seperti pengecut.
- Itu tidak mungkin, temanku.
Bagaimanapun kita harus
memenangkan perang ini.
Anda benar, teman saya.
Kita harus memenangkan perang ini
namun tidak mengorbankan etika.
Saya akan bertarung dengan keberanian
bukan dengan maksiat.  Dan
Saya tidak akan
mengkompromikan prinsip saya.
'Kerajaan Angga'
Apa!  Berita yang sangat bagus!
Ini adalah momen paling
membahagiakan dalam hidupku.
Saya sangat berterima
kasih kepada Anda
dan ini juga merupakan
suatu kebanggaan
bahwa kamu sedang
mengandung anak Karn.
Karn.. Karn akan senang
saat mengetahui hal ini.
Saya merasa ingin menyampaikan
kabar baik ini kepadanya sekarang.
Tidak, ibu mertua.
Aku tidak akan bisa
memberitahu Karn tentang hal ini..
Uruvi?  - Ibu mertua.
Subhadra kehilangan putranya
di medan perang hari ini.
Tuhan tahu apa yang dia alami.
Hari ini, Arjun dan Subhadra
kehilangan putra mereka.
Itu juga karena tipu daya.
Dan bagian yang paling menyedihkan adalah
bahwa Karn juga
terlibat dalam dosa ini.
Tuhan tahu apa yang
dialami Arjun dan Subhadra.
Memikirkan hal itu menyiksaku.
Dengan memihak orang berdosa
Karn pun menjadi orang berdosa.
Tetapi
bisakah kamu menyembunyikan
berita penting seperti itu dari Karn?
Tidak, Ibu mertua,
saya tidak akan mampu.
Tapi aku harus melakukannya.
Sampai saat ini, Karn dan aku sudah melakukannya
berbagi semua suka dan duka kami.
Saya telah berbagi
segalanya dengannya.
Saya belum menyembunyikan
apa pun darinya sampai sekarang.
Dan fakta ini
adalah simbol cinta kita.
Karn berhak mengetahui
hal ini terlebih dahulu.
Itulah mengapa
Aku tidak akan memberitahu Karn tentang hal ini.
Begitukah caramu menghukum Karn?
Ibu mertua, saya
menghukum diri saya sendiri.
Arjun.. Kesedihan
karena kehilangan
putra tidak bisa lebih
buruk dari kematian.
Pikirkanlah, Arjun.
Berapa banyak orang tua yang menyukaimu
sedang berduka atas
kematian putra mereka?
Oleh karena itu, Aku menyuruhmu
untuk melepaskan sikap keras kepala ini.
Dan hentikan pertempuran ini.
Tidak, Ibu!
Aku bersumpah demi
anakku, kematian Abimanyu.
Korawa mengepung
anakku dan membunuhnya..
Mereka harus membayarnya.
Besok, saya akan berperang dan
menjadi malapetaka bagi mereka.
Anak panahku akan membalas
dendam pada Korawa.
Apakah Jayadrath
tidak merasa kasihan
saat menembak punggung anakku?
Saya berjanji
itu besok, di penghujung hari
jika aku tidak memenggal
kepala Jayadrath
Aku akan mengorbankan diriku sendiri.
Saya tidak akan kembali
jika saya gagal melakukannya.
Kresna!
Kenapa kamu tidak
membiarkanku menghadapi Karn?
Jika aku membunuhnya
Duryodhana akan kehilangan semangatnya.
Mengapa kamu menghentikanku
untuk membunuhnya?
TIDAK.
Tidak, Arjun.  Anda tidak dapat membunuh Karn.
- Kenapa aku tidak bisa, Bu?
Sebab, Arjun..
- Ini bukan saat yang tepat.
Bersabarlah, Arjun.
Saya akan menunggu
kesempatan yang tepat
ketika aku akhirnya bisa
membunuhnya dengan tanganku sendiri.
'Kerajaan Angga'
Uruvi
Aku bisa merasakan ada
sesuatu yang terjadi di antara kami.
'Bagaimana Karn
mengetahui kalau aku hamil?'
Diantara kita?
Apa yang kamu coba katakan?
- Saya rasa
bahwa amarahmu telah
menjadi penghalang di antara kita.
Saya turut berduka cita
atas meninggalnya Abimanyu.
Apa yang terjadi di sana
sepenuhnya salah, Uruvi.
Namun hal itu tidak
dapat dibatalkan
baik oleh saya
maupun oleh orang lain.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa saya tidak akan membiarkan
kejadian seperti itu terjadi lagi.
Kemenangan ini terlalu dibuat-buat
tapi perang akan dilakukan
dengan keberanian.
Karna
Pengumuman Arjun
menimbulkan kegugupan
di antara para pejuang kita.
Jangan khawatir, Duryodana.
Saya tidak akan membiarkan
mereka kehilangan semangat.
Aku telah menyimpan anak panah khusus
yang diberikan kepadaku oleh Dewa Indra
untuk Arjun.
Itu adalah senjata yang sangat ampuh.
Ayo pergi sekarang.
'Karn telah menyimpan
panah khusus'
'diberikan oleh Dewa
Indra, untuk Arjun.'
'Dewa Krishna mengetahui hal ini.'
'Itulah sebabnya, dia
tidak membiarkan Arjun'
'bertarung dengan Karn.'
'Pada hari ke 14 pertempuran'
'para Pandawa membawa Ghatotkaca
yang merupakan putra Bima dan Hidimba'
'ke medan perang.'
Pasukan 'Kaurawa'
panik karena dia.'
'Dia membunuh ratusan tentara'
'dengan senjata ampuhnya.'
'Bahkan anak panah Karn
tidak mampu mempengaruhinya.'
'Dia akhirnya harus menggunakan
panah khusus padanya'
'untuk menghentikannya
membunuh lebih banyak tentara.'
'Ghatotkaca akhirnya terbunuh.'
'Kerajaan Angga'
Saya pikir kami telah melakukan kesalahan.
Kami tidak dapat
mengukur niat Pandawa.
Mereka sengaja mengirim
Gatotkaca ke medan perang
sehingga Anda dapat menggunakannya
panah khusus padanya
yang sebenarnya
disimpan untuk Arjun.
Krishna mengetahui hal itu
dan melindungi Arjun.
Sekarang, panah khusus itu
sudah tidak ada lagi bersama kita.
Arjun pasti akan datang
bertarung denganmu besok.
Jadi, aku akan menghadapinya
besok di medan perang.
Sekarang kamu tidak memiliki
baju besi atau panah khusus, Karn.
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Saya tidak memerlukan baju besi atau
panah khusus untuk menghadapi Arjun.
Busur kuat Dewa Siwa
sudah cukup untuk itu.
Besok akan jelas
siapa di antara kita
yang merupakan
pemanah yang lebih baik.
'Kerajaan Angga'
Uruvi tertekan setelah
kematian Abimanyu
yang belum dia
ungkapkan pada Karn
kabar kehamilannya.
Dia telah merampas
kebahagiaan ini darinya.
Benarkah itu?
Apakah dia hamil?
Aku harus menemuinya sekarang.
Aku akan menyiapkan Halwa untuknya.
Saya akan memberinya hadiah.
Saya akan menjadi
seorang nenek sekarang.
saya sudah lupa
bahwa Uruvi membenciku.
Aku menyembunyikan kebenaran
bahwa aku adalah ibu Karn.
Dia belum memaafkanku untuk ini.
Tapi, Nona Radha..
Dia sangat menghormatimu.
Tolong buat dia
mengerti dan beritahu dia
bahwa dia tidak boleh
menyembunyikan kebenaran dari Karn.
Ini bukan waktunya
untuk menghukum Karn.
Apapun yang Karn
lakukan di medan perang
atas perintah
Panglima Dronacharya.
Bagaimana dia bisa melanggar
perintah Guru Dronacharya?
Tidak adil jika menyembunyikan
fakta ini dari Karn.
Dia tidak tahu tentang orang
tua kandungnya tapi sekarang..
Dia berhak mengetahui
tentang anaknya.
saya akan mencoba
tapi kamu tahu Uruvi
lebih baik dariku.
Dalam hal moral, dia tidak
mempertimbangkan perasaannya.
Dan sahabatnya, putra Arjun
Abimanyu dibunuh secara brutal.
Namun, Karn mendukung Duryodana.
Uruvi tertekan karena ini.
Hidup sang Ratu.
Guru Dronacharya telah
terbunuh di medan perang.
Oh Tuhan!
Uruvi masih berduka atas
kematian putra sahabatnya
dan Karn mungkin sudah mendapat kabar itu
kematian sahabatnya,
ayah Ashwatthama.
Keduanya pasti sangat menderita.
Saya sedikit terlambat hari ini.
Saya baru saja datang untuk
membantu Anda bersiap-siap.
Kamu siap.
Hari ini, kamu
bersiap-siap sendiri.
Mengapa?
- Karena aku ingin melakukan sesuatu yang spesial untukmu, Uruvi.
Hari ini akan menjadi
hari yang krusial.
Hari ini, Arjun dan aku akan
bertarung satu sama lain.
Kami berdua telah bersumpah
untuk saling membunuh.
Saat pertempuran berakhir hari ini
salah satu dari kami akan mati
dan istrinya akan menjadi janda.
Saya pergi dengan
penyesalan karena saya
tidak dapat memberikan
apa pun kepada Anda.
Aku selalu ingin
menghadiahkanmu sesuatu seperti itu
itu akan selalu bersamamu.
Sesuatu yang
mengingatkanmu padaku.
Karn.. Kamu sudah
memberiku hadiah seperti itu.
Bayimu, Karn.
Anda akan menjadi seorang ayah.
- Apa!
Uruvi!  - Mohon maafkan saya.
Saya sudah tahu
bahwa saya hamil.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Saya sangat kesal
karena apa yang
terjadi pada Abimanyu.
Saya sangat terganggu.
Saya akan bereaksi
dengan cara yang sama
jika aku adalah kamu.
Hari ini, saya mendapat kabar bahwa
saya akan menjadi seorang ayah.
Saya bisa memahami ketakutan
dan ketidakamanan Anda.
Aku bisa mengerti, Uruvi.
Uruvi, saat anak kita lahir
kita akan sangat
mencintai anak kita.
Anda harus mengajari
bayi kami Weda dan saya..
Saya akan melatihnya dalam
keterampilan persenjataan.
Dan..
Apa yang terjadi, Karn?
Saya tidak yakin apakah
saya akan kembali ke rumah
setelah pertempuran berakhir hari ini.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan memberikan
cintaku kepada anak kita.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Anda akan kembali, kan?
Untukku dan anak kami..
Anda harus bermain dengan anak kami.
Anda harus membesarkan bayi kami.
Benar?
'Karn, aku sudah tidak sabar
menunggu untuk bertarung denganmu.'
'Kamu ingin berduel
denganku, kan?'
'Hari ini, aku akan
memenuhi keinginanmu juga.'